＊브라우니
달콤하고 부드러워서 많은 사람들이 좋아하는 브라우니에도 유래가 있는데요.
미국의 한 가정주부는, 초콜릿 케이크를 만드는 중에 베이킹 파우더 넣는 것을 깜빡 잊어 버리게 됩니다. 
이렇게 실수로 만들어진 초콜릿 케이크는 부풀어 오르지 않았고, 떡처럼 착 달라 붙은 모양이 되었지요. 
이 초콜릿 케이크가 지금의 '브라우니'가 된 것입니다.
님도 보고 뽕도 따고~ 유래도 알고 브라우니도 먹는 오늘 하루를 보내는 건 어떠신가요?

* 달고나
다들 초등학교 앞에서 파는 달고나를 사먹은 기억이 한번쯤 있지 않나요?
오늘 소개할 달고나는, 원래 '달구나'라는 옛말에서 바뀌어 온 이름입니다. 
달고나는 1960년대 초반 부산에서부터 만들어진 과자로 추측됩니다. 
이 때 "설탕보다 달구나"라는 말로 이름이 유래되었답니다. 
추억의 과자 달고나의 유래를 얘기해주며 자녀들과 간식으로 만들어 드시면 좋을 것 같네요!

* 슈크림
슈크림은 프랑스어로 '양배추'라는 의미를 가진 달콤한 음식입니다.
둥글게 짜낸 슈의 반죽이 오븐의 열에 의해 부풀어 올라 독특한 양배추모양이 되며 생긴 공간에 크림을 채워넣은 것이 원래의 슈 크림의 형태입니다. 
즉 슈크림은 양배추속에 크림을 채워넣은 과자라는 뜻이지요. 
달콤하고 조그마한 슈크림은 학교에서 돌아온 자녀들이 딱 좋아할 만한 간식이네요.

* 아이스크림
아이스크림의 유래를 보면 여러가지 이야기들이 전해져 내려옵니다. 
첫번째는 기원전 4세기경에 로마황제 네로의 신하가 산에서 얼음을 가져와서 과일과 꿀토핑을 섞어서 먹은 일입니다.
두번째는 이탈리아 베네치아의 상인인 마르코폴로가 동방을 여행할 때 중국인으로부터 얼음과 우유를 섞어먹는 것을 보고 자국에 돌아와서 전파 시켰다는 유래이지요.
여름에는 더우니까, 겨울에는 추우니까 먹게 되는 아이스크림. 시원하게 즐겨보세요!

* 애플파이
미국의 가정에서 애플파이를 굽는 모습은 매우 흔한 풍경입니다. 
하지만 다들 아시나요? 애플파이의 원조가 미국이 아니라 영국이라는 것을요.
오늘은 우리도 미국의 간식처럼 달콤한 사과를 듬뿍 올린 애플파이를 만들어 보는 건 어떨까요?

* 와플
다양한 시럽으로 여러가지 맛을 내는 와플은 벌집 모쟝을 가진 바삭하고 가벼운 과자입니다. 
아침 식사 대용으로도, 간식으로도 제격이랍니다!

* 핫케이크
핫케이크는 우유와 함께 먹거나 꿀에 찍어 먹으면 더더욱 맛있지요. 
이 핫케이크는 지역별로 만드는 방법이 다 다르다고 합니다. 
미국과 캐나다에서는 반죽을 굉장히 되직하게 해서 만들고, 영국에서는 반죽을 굉장히 묽게 해서 굽는다고 만든답니다. 
또 스코틀랜드와 아일랜드에서는 차와함께 후식으로만 먹는다고 해요. 
여러분은 어떻게 드시나요?

* 화과자
화과자의 유래는 중국의 궁중에서 시작되었습니다. 
냉장고가 없었던 시절 궁중에서 제례를 지내야 되는데 철이 아니라서 과일을 구할수가 없을때가 있지요! 
그때 고심끝에 곡물을 이용하여 과일의 모양을 내 과일을 대체하였던 것이 화과자의 기원이 되었습니다. 

