양식
감자튀김:여태까지 감자튀김 사먹으러 롯데리아까지 가셨죠? 그러지말고 집에서 직접 만들어 드셔보세요

그라탕:그라탕은 프랑스의 요리로써 명물음식 입니다. 이러한 그라탕 드셔 보고 싶지 않으신가요?

리조토:우리에겐 조금 생소한 음식 리소토!! 요리를 하면서 리조토와 친해져 보아요.

크림스파게티:평소에 크림스파게티는 크림스파게티보단 까르보나라로 더 많이 불리는데요~ 
             까르보나라는 카본(숯)에서 유래한 이름이에요  
             이탈리아의 산속에서 숯을 굽던 사람들이 도시락으로 주로 스파게티를 먹었는데 
             상하지 않고 오랫동안 보존할 수 있도록 소금에 절인 고기와 달걀만으로 스파게티를 
             만들어 먹기 시작해서 크림스파게티의 이름이 까르보나라가 된거라고 합니다

게살스프: 게살은 차가운 성질을 가지고 있으며, 맛은 짜고 간과 신장에 이롭고 뼈와 근육에 좋다고 합니다.
          이러한 게살을 평소와는 다르게 조금 특별하게 스프로 즐겨보시는건 어떠신가요??

닭꼬치:고추장에 재운 닭꼬치 굽는 냄새는 뿌리칠 수 없는 유혹입니다 유혹을 뿌리치지말고 느껴보세요

스테이크:스테이크는 밖에서 먹어야 한다는 편견을 깨버리고!! 집에서 만들어 고급지게 먹어봅시다~

토마토스파게티:뭐니뭐니해도 스파게티의 원조는 토마토스파게티~ 

고구마피자:고구마는 국민 음식!! 피자는 대국민 음식 이러한 고구마와 피자의 결합?!

로브스터:바닷가재를 집에서 요리해 먹는다...상상해보셨나요?? 상상을 직접 시현해봅시다

스튜:여기서 문제!! 스튜는 찌개일까요? 아님 찜? 아님 국일까요?? 정답은 바로 찜이랍니다 
     많은 사람들이 스튜를 국으로 알고 있는데요 이번 기회에 올바른 상식을 가지고 갑시다

햄버거:우리가 평소에 즐겨먹는 햄버거의 칼로리가 무려 1000칼로리라고 합니다. 
       햄버거가 아무리 맛있어도 고칼로리라서 자주 먹기엔 건강에 부담이 있겠죠??
       건강에 적신호가 오기전에 집에서 직접 만들어 먹어 보아요   













