일식
가츠동:일본인에서 가장 인기있는 음식 중에 하나라고 하는 가츠동!! 
       오늘 한번 일본의 맛을 느껴보는건 어떠세요?

낫또:낫또하면 떠오르는 비슷한 음식! 바로 청국장입니다. 
     이러한 발효 식품들은 풍부한 유산균을 가지고 있는데요.
     쾌변이 고민이시라면 평소 우리가 자주 먹는 청국장말고 낫또를 드셔보세요

우동:우동은 쫄깃쫄깃하고 탱탱한 면이 특징입니다. 
     거기다가 천상의 육수까지 더해주면 캬~ 상상만해도 좋네요

광어 초밥:니들이 광어 맛을 알아?!?!?! 오늘 한번 광어의 맛을 느껴보세요

돈까스정식:일본 음식 중 가장 대중화 되어 있고, 친근한 돈까스입니다. 
           다양한 돈까스 소스로 그 맛 또한 시대의 흐름에 맞게 많이 다양해졌지요. 
           집에서 실속 있고 푸짐하게 즐겨 보세요.

타꼬야끼:밀가루 반죽에 잘게 썬 문어를 넣고 구운 일본의 대표적인 간식으로 
         우리나라의 국화빵이나 붕어빵처럼 구워내는 음식입니다. 
         우리나라 사람들 입맛에도 잘 맞아 인기가 있지요. 쉽게 만들지만 맛이 훌륭해 
         일품요리로 손님 대접하기에도 부족함이 없습니다.

규동:규동은 우리 말로 소고기 덮밥이라고 합니다. 너~무 맛있어서 일본의 소고기 음식을 
     대표한다고 하는데요 이렇게 맛있는 규동!! 오늘 저녁으로 즐겨보시는건 어떤가요??

메밀국수:메밀은 찬 성분을 가지고 있어 더운 여름 시원하게 메밀국수 한 그릇을 먹으면 
         더위를 말끔하게 씻어줍니다.

깐쇼새우:담백한 새우 튀김에 부드러운 소스로 조화를 이룬 깐쇼새우는 
         매콤달콤함으로 남녀노소의 입맛을 사로 잡습니다.

오코노미야끼:우리나라 부침개에서 유래되었다는 일본의 해물 부침요리 부침개를 
             퓨전식으로 즐겨보아요~


해파리냉채:톡 쏘는 맛이 일품인 해파리냉채, 손님 상엔 빠질 수가 없는 단골 메뉴라고 하는데요
           오늘 집에 손님이 오신다면 해파리냉채를 대접해보는게 어떤가요?

오니기리:일본에서 온 원조 삼각김밥. 출출한 시간에 가볍게 뚝딱 만들면 요리가 됩니다. 
         아침밥으로 간편하게 오니기리 먹고 가세요~~

날치초밥오니기리:오니기리는 속에 여러가지 반찬들을 넣을 수 있다는게 가장 큰 장점인데요!
                 오니기리 속에 날치알을 넣어보시는 어떠신가요?? 상상을 초월한 맛을 느끼실거에요

