* 고추잡채
꽃빵과 함께 먹으면 재미와 맛이 두 배로 커지는 고추잡채. 오늘 특별한 요리에 도전해 보세요.

* 김치만두
중국요리 광동식 메뉴 중 하나인 딤섬! 
딤섬은 간단한 점심식사를 뜻하는 말로 원래 중국에서 유래한 것이지만, 
현대에 와서는 중국.홍콩뿐만 아니라 세계인의 인기메뉴로 각광받고 있다.

* 깐풍기
'깐풍'이란 국물 없이 마르게 볶은 음식을 가리키고 '기'는 닭고기를 의미합니다. 매콤달콤한 소스에 바삭한 닭고기 요리를 이제 집에서도 즐겨 보세요.

* 돼지고기완자전: 돼지고기로 색다르게 즐기는, 돼지고기 완자전 입니다.

* 딤섬: 한 입 크기로 만든 중국 만두로 3,000년 전부터 중국 남부의 광둥지방에서 만들어 먹기 시작했다. 
중국에서는 코스요리의 중간 식사로 먹고 홍콩에서는 전채음식, 한국에서는 후식으로 먹는다. 
기름진 음식이기 때문에 차와 함께 먹는 것이 좋으며 담백한 것부터 먼저 먹고 단맛이 나는 것을 마지막으로 먹는다.

* 마파두부:  마파두부는 매콤한 양념에 돼지고기와 두부가 어우러져 누구나 쉽게 즐길 수 있는 맛을 지니고 있는 마파두부는 사천 지방을 대표하는 음식 중 하나이다.

* 샤브샤브: 얇게 저민 쇠고기와 채소가 어우러져 맛이 일품인 샤브샤브! 육류를 사용하는 몇 안 되는 일본 요리입니다. 
국립국어원 외래어 표기법으로는 샤부샤부. 이름은 '찰랑찰랑', '살짜기' 라는 의미의 의태어에서 유래했다고 하네요. 
샤브샤브 요리로 일과 공부 등 지친 가족들에게 큰 힘이 되어줘보세요!

* 양장피: 중국의 유명 요리 중 하나인 양장피입니다. 

* 오리지널 글레이즈드 도넛: 19세기, 미국에서 네덜란드 이민자들이 빵 반죽을 기름에 튀겨 먹곤 했습니다. 
그런데 가운데 부분이 잘 익지 않아,  반죽의 중심부에 견과류(nuts)를 넣었지요. 
이 모양을 따라 초기에 ‘너츠 오브 도우(Nuts of dough)’라는 이름으로 불리던 것이 시간이 지나면서 도넛(doughnut)이 되었답니다! 


* 오므라이스: 오믈라이스의 유래는 일본이 아닌 스페인에서 시작됩니다. 
아주 오래전 왕은 시골길 민가의 주인에게 식사를 대접받게 되는데, 주인은 계란을 풀어 팬에 넣고 익힌 수 접시에 담아 왕에게 대접했습니다. 
왕은 주방에서 분주히 움직이는 주인을 보며 'Quel homme lest!(정말 재빠른 남자)'라며 감탄했는데 훗날 'hommelest(오믈레스)'가 'omelette(오믈렛)'으로 변해, 지금의 오므라이스가 된 것입니다.

* 유부초밥: 아이들 소풍 음식으로 인기가 많은 유부초밥입니다. 유부초밥을 만들어 아이에게 즐거운 소풍 추억을 만들어 주세요!

* 유산슬: 육류와 해산물을 채썰어 볶은 중국요리, 유산슬입니다! 한 번 빠지면 헤어나올 수 없는 그 맛에 빠져볼까요^^

* 잡탕밥: 요리가 쉽고 간단한 잡탕밥입니다. 해물 가득 들어간 잡탕밥은 중국 음식 중에서 우리나라 사람들에게 유독 많은 사랑을 받는 메뉴입니다. 
고소한 해물잡탕밥 집에서 만들어 보세요~~

* 짜장면: 맛이 정말 띵호와! 짜장면입니다. 말이 더 필요할까요? 홈메이드 짜장면 만들어보세요!

* 짬뽕: 이번 레시피는 얼큰하고 칼칼한 짬뽕입니다. 국물이 끝내줘요~ 홈메이드 짬뽕 만들어 드셔 보세요!

* 진빵: 찐빵, 호빵!둘의 차이가 무엇일까요? 호빵은 찐빵의 종류입니다. 한 식품업체가 1971년 거리에서 팔던 찐빵을 가정용으로 대량생산하면서 만들어진 것입니다. 호빵은 그 때 만들어진 상표명일 뿐이죠!

* 탕수육: 찍어먹는 법, 부어먹는 법. 소스를 먹는 두가지 방법 중 선호가 갈리죠. 저는 찍먹파랍니다. 다양한 방법을 시도해서 맛있는 탕수육 드셔보세요!

* 팔보채: 팔보채로 삼행시를 한 번 지어보겠습니다.
팔: 8가지 재료로
보: 보다 맛있게
채: 체할 정도로 배터지게 드셔보세용~끄억☞^//^☜
 
* 해물누룽지탕: 쉽게 먹는 누룽지탕에 해물을 넣어 먹으면 그 맛이 일품이죠! 



